Para que te recomendemos películas según tus gustos debes de usar el comando /recommend.

Para que te indiquemos películas según tus gustos debes de usar el comando /recommend.

Para qué te sugerimos películas según tus gustos debes de usar el comando /recommend.

Para poder cancelar o devolver las películas que has rentado debes de usar el comando /cancel.

Si deseas anular tu renta de películas debes de usar el comando /cancel.

Si deseas abolir tu renta de películas debes de usar el comando /cancel.

Si deseas suprimir tu renta de películas debes de usar el comando /cancel.

Si deseas rescindir tu renta de películas debes de usar el comando /cancel.

Si deseas revocar tu renta de películas debes de usar el comando /cancel.

Si deseas derogar tu renta de películas debes de usar el comando /cancel.

Si deseas archivar tu renta de películas debes de usar el comando /cancel.

Para ver el estado de las películas que has rentado debes de usar el comando /show.

Para registrarte debes de usar el comando /register.

Si necesitas ayuda o estás confundido puedes usar el comando /help.

Si necesitas ser auxiliado o estás confundido puedes usar el comando /help.

Si necesitas ser apoyado o estás confundido puedes usar el comando /help.

Si necesitas ser socorrido o estás confundido puedes usar el comando /help.

Si necesitas cooperación o estás confundido puedes usar el comando /help.

Si necesitas asistencia o estás confundido puedes usar el comando /help.

Si necesitas servicio o estás confundido puedes usar el comando /help.

Para confirmar tu pedido debes de usar el comando /rent.

Para autorizar tu pedido debes de usar el comando /rent.

Para comprobar tu pedido debes de usar el comando /rent.

Para asegurar tu pedido debes de usar el comando /rent.

Para afirmar tu pedido debes de usar el comando /rent.

Para buscar películas por nombre debes de utilizar el comando /search.

Para rebuscar películas por nombre debes de utilizar el comando /search.

Para investigar películas por nombre debes de utilizar el comando /search.

Para averiguar películas por nombre debes de utilizar el comando /search.

Para examinar películas por nombre debes de utilizar el comando /search.

Para explorar películas por nombre debes de utilizar el comando /search.

Para buscar películas por fecha de estreno debes de utilizar el comando /search.

Para rebuscar películas por fecha de estreno debes de utilizar el comando /search.

Para investigar películas por fecha de estreno debes de utilizar el comando /search.

Para averiguar películas por fecha de estreno debes de utilizar el comando /search.

Para examinar películas por fecha de estreno debes de utilizar el comando /search.

Para explorar películas por fecha de estreno debes de utilizar el comando /search.

Para salir del bot debes de usar el comando /exit.

Para terminar la sesión conmigo debes de usar el comando /exit.

Para acabar la sesión conmigo debes de usar el comando /exit.

Para rematar la sesión conmigo debes de usar el comando /exit.

Para concluir la sesión conmigo debes de usar el comando /exit.

Para finalizar la sesión conmigo debes de usar el comando /exit.

Para ultimar la sesión conmigo debes de usar el comando /exit.

Para completar la sesión conmigo debes de usar el comando /exit.

